Repository: QIQIdeqi/WhenWillYouComeBack
Catalog: Plugins/Tencent/GameData/Content/Localization/GameDataEditor/*/GameDataEditor.po
Languages: zh_hans

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetResourcePath
source: Get Resource Path
zh_hans: 获取资源路径

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetResourcePath:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetSectionID
source: Get Section ID
zh_hans: 获取部分 ID

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetSectionID:SectionID
source: Section ID
zh_hans: 部分 ID

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetSectionKey
source: Get Section Key
zh_hans: 获取部分键

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetSectionKey:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetSectionName
source: Get Section Name
zh_hans: 获取部分名称

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetSectionName:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetSupportedClass
source: Get Supported Class
zh_hans: 获取支持的类

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetSupportedClass:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetToolTip
source: Get Tool Tip
zh_hans: 获取工具提示

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetToolTip:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetVariableUserWidget
source: Get Variable User Widget
zh_hans: 获取变量用户小部件

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:GetVariableUserWidget:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:Initialize
source: Initialize
zh_hans: 初始化

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:Initialize:Parameters
source: Parameters
zh_hans: 参数

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:IsAdvanced
source: Is Advanced
zh_hans: 是否高级

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:IsAdvanced:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:IsFinalAdvanced
source: Is Final Advanced
zh_hans: 是否最终高级

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:IsFinalAdvanced:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:IsFinalLeaf
source: Is Final Leaf
zh_hans: 是否最终叶子

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:IsFinalLeaf:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:IsLeaf
source: Is Leaf
zh_hans: 是否叶节点

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:IsLeaf:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:RenameInnerResourceObject
source: Rename Inner Resource Object
zh_hans: 重命名内部资源对象

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:RenameInnerResourceObject:NewName
source: New Name
zh_hans: 新名称

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:RenameInnerResourceObject:OldName
source: Old Name
zh_hans: 旧名称

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:RenameInnerResourceObject:Path
source: Path
zh_hans: 路径

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:SetVariableUserWidget
source: Set Variable User Widget
zh_hans: 设置变量用户小部件

source: New Variable User Widget
zh_hans: 新变量用户小部件

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDataBase:VariableOpertionClass
source: Variable Opertion Class
zh_hans: 变量操作类

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDetailInterface
source: Variable Section Detail Interface
zh_hans: 变量部分详细接口

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDetailInterface:OnInitialize
source: Initialize
zh_hans: 初始化

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDetailInterface:OnInitialize:Parameters
source: Parameters
zh_hans: 参数

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDetailInterface:SetObject
source: Set Object
zh_hans: 设置对象

# UObjectDisplayNames,VariableSectionDetailInterface:SetObject:ObjectData
source: Object Data
zh_hans: 对象数据

# UObjectDisplayNames,VariableSectionGCContainer
source: Variable Section GCContainer
zh_hans: 变量部分GC容器

# UObjectDisplayNames,VariableSectionGCContainer:ResourceTempalteDataTable
source: Resource Tempalte Data Table
zh_hans: 资源模板数据表

# UObjectDisplayNames,VariableSectionGCContainer:VariableSectionContexts
source: Variable Section Contexts
zh_hans: 变量部分上下文

# UObjectDisplayNames,VariableSectionMathchParameters
source: Variable Section Mathch Parameters
zh_hans: 变量部分匹配参数

# UObjectDisplayNames,VariableSectionMathchParameters:IsArray
source: Is Array
zh_hans: 是否数组

# UObjectDisplayNames,VariableSectionMathchParameters:IsCloud
source: Is Cloud
zh_hans: 是否云

# UObjectDisplayNames,VariableSectionMathchParameters:IsMap
source: Is Map
zh_hans: 是否映射

# UObjectDisplayNames,VariableSectionMathchParameters:IsSet
source: Is Set
zh_hans: 是否设置

# UObjectDisplayNames,VariableSectionMathchParameters:PropertyCategory
source: Property Category
zh_hans: 属性类别

# UObjectDisplayNames,VariableSectionMathchParameters:PropertyName
source: Property Name
zh_hans: 属性名称

# UObjectDisplayNames,VariableSectionMathchParameters:PropertyPath
source: Property Path
zh_hans: 属性路径

# UObjectDisplayNames,VariableSectionMathchParameters:PropertyStructType
source: Property Struct Type
zh_hans: 属性结构类型

# UObjectDisplayNames,VariableSectionMathchParameters:PropertyTip
source: Property Tip
zh_hans: 属性提示

# UObjectDisplayNames,VariableSectionMathchParameters:SectionID
source: Section ID
zh_hans: 部分 ID

# UObjectDisplayNames,VariableSectionWidgetInterface
source: Variable Section Widget Interface
zh_hans: 变量部分小部件接口

# UObjectDisplayNames,VariableSectionWidgetInterface:OnInitialize
source: Initialize
zh_hans: 初始化

source: Game Data Editor Handle
zh_hans: 数据编辑器句柄

# UObjectDisplayNames,VariableSectionWidgetInterface:OnItemSelected
source: SectionSelected
zh_hans: 部分选择

source: Game Data Editor Handle
zh_hans: 数据编辑器句柄

# UObjectDisplayNames,VariableSectionWidgetInterface:OnItemSelected:Selection
source: Selection
zh_hans: 选择

# UObjectDisplayNames,VariableSectionWidgetInterface:OnVaraibleSelected
source: VariableSelected
zh_hans: 变量已选择

source: Variable Name
zh_hans: 变量名称

# UObjectDisplayNames,VariableSectionWidgetInterface:RefreshView
source: Refresh View
zh_hans: 刷新视图

# UObjectDisplayNames,VariableTemplateConfigTableRow
source: Variable Template Config Table Row
zh_hans: 变量模板配置表行

# UObjectDisplayNames,Widget:AccessibleWidgetData
source: Accessible Widget Data
zh_hans: 可访问的小部件数据

# UObjectDisplayNames,Widget:bClipToBounds
source: Clip to Bounds
zh_hans: 裁剪到边界

# UObjectDisplayNames,Widget:bCreatedByConstructionScript
source: Created by Construction Script
zh_hans: 由构造脚本创建

# UObjectDisplayNames,Widget:bIsEnabled
source: Is Enabled
zh_hans: 是否启用

# UObjectDisplayNames,Widget:bIsVariable
source: Is Variable
zh_hans: 是否变量

# UObjectDisplayNames,Widget:bOverride_Cursor
source: Override Cursor
zh_hans: 覆盖光标

# UObjectDisplayNames,Widget:Clipping
source: Clipping
zh_hans: 裁剪

# UObjectDisplayNames,Widget:Cursor
source: Cursor
zh_hans: 光标

# UObjectDisplayNames,Widget:NativeBindings
source: Native Bindings
zh_hans: 原生绑定

# UObjectDisplayNames,Widget:Navigation
source: Navigation
zh_hans: 导航

# UObjectDisplayNames,Widget:RenderOpacity
source: Render Opacity
zh_hans: 渲染不透明度

# UObjectDisplayNames,Widget:RenderTransform
source: Transform
zh_hans: 变换

# UObjectDisplayNames,Widget:RenderTransformPivot
source: Pivot
zh_hans: 枢轴

# UObjectDisplayNames,Widget:Slot
source: Slot
zh_hans: 插槽

# UObjectDisplayNames,Widget:ToolTipText
source: Tool Tip Text
zh_hans: 工具提示文本

# UObjectDisplayNames,Widget:ToolTipTextDelegate
source: Tool Tip Text Delegate
zh_hans: 工具提示文本委托

# UObjectDisplayNames,Widget:ToolTipWidget
source: Tool Tip Widget
zh_hans: 工具提示小部件

# UObjectDisplayNames,Widget:ToolTipWidgetDelegate
source: Tool Tip Widget Delegate
zh_hans: 工具提示小部件委托

# UObjectDisplayNames,Widget:Visibility
source: Visibility
zh_hans: 可见性

# WXUPPlayBox,GameDataGlobalVariableGetterNodeTile
source: Get Global variable value
zh_hans: 获取全局变量值

# WXUPPlayBox,GameDataGlobalVariableValueGetterTooltip
source: This node will return the value of global variable in game data!
zh_hans: 此节点将返回数据中的全局变量值！

# WXUPPlayBox,GameDataValueChanged
source: This node will be invoked when the target variable in game data has been changed!
zh_hans: 当数据中的目标变量发生变化时，将调用此节点！

# WXUPPlayBox,GameDataValueSetter
source: This node will set new value to member variable in game data!
zh_hans: 此节点将新值设置为数据中的成员变量！

# WXUPPlayBox,GameDataVariableListenerCategory
source: Listen Game Data Value Changed
zh_hans: 监听数据值变化

# WXUPPlayBox,GameDataVariableListenerNodeTile
source: Listen Game Data Value Changed
zh_hans: 监听数据值变化

# WXUPPlayBox,GameDataVariableSetterCategory
source: Listen Game Data Value Changed
zh_hans: 监听数据值变化

# WXUPPlayBox,GameDataVariableSetterNodeTile
source: Set new value to Game Data's member variable
zh_hans: 将新值设置为数据的成员变量

# WXUPPlayBox,GlobalVariableCategory
source: Game Data global variable functions
zh_hans: 数据全局变量函数

# WXUPPlayBox,GlobalVariableGetConnectionDisallowed
source: The global variable key should select from the given list
zh_hans: 全局变量键应从给定列表中选择

# WXUPPlayBox,InvalidGameDataMemberValue
source: The specific member {0} value is not exist in gloabl Game Data
zh_hans: 特定成员 {0} 的值在全局数据中不存在
